Eelmistes osades...
Sa armastad saua rohkem kui meid.
- Võta. Kui me uuesti näeme,
siis me pole enam ema ja tütar.
- Peame olema osavamad ja treenima.
Võib-olla peame mitu kuud treenima.
Me pole superkanglased.
Ma ei taha, et süütud viga saavad.
Ja ma saan midagi ära teha.
Ma lahkun. - Ei! Mitte enne,
kui ütled meile, kuhu sa lähed.
Usu mind, ma oskan neid jooniseid
lugeda. - Pealkiri on "Abstract".
Arvad, et see on mingisugune
Jonah' entsüklopeedia?
Abi oleks sellest, kui saad majja
elektri sisse, nagu sa lubasid.
Suudad sa seda teha?
- Milles on asi? Su ravimites?
Mitte kõik ei ole
farmatseutiline probleem.
Kus Alex on?
- Ma rääkisin Floresega.
Saame lapsed süüdistustest vabaks,
kui leiame teise süüdlase.
Pean oma poega otsima. - Geoffrey,
miks ma sinu arust siis helistan?
Kadunud
Lähme, hangi raha! Istu autosse!
- Mine ära! Ma ei taha!
See on sinu töö!
- Lõpeta! Sa teed mulle haiget!
Kobi autosse!
See on su viimane töö! Autosse! - Ei
Sa lähed mulle kalliks maksma!
- Ei! Ära valeta! Kao eemale!
Kobi autosse! - Sa teed haiget!
- Autosse! See on su viimane töö!
Hei!
Kakle minuga!
Mida ma sulle ütlesin?
Mida põrgut!
- Kakle minuga!
Sa oled ju vaid plikatirts!
Harju ära. Kes valitseb maailma?
Võta heaks!
Tal on samasugused silmad
nagu temal.
Karolina?
Kell üheksa on trenn.
Kõik olid nõus. - Kohe tulen.
Tere hommikust ka.
Alex?
Olgu. Sind vist ei huvita,
aga me teeme trenni. Just praegu.
Ma ei tea, kas sa tead seda,
aga unespetsialistid soovitavad
teismelistel ööpäevas magada
kaheksa kuni kümme tundi.
Te olite Chase'iga öö otsa üleval?
- Olime üleval ja rääkisime...
...varajase naisliikumise loomu-
pärasest rassismist ja ka sellest,
kuidas tehnoloogia kujundab
neljanda laine feminismi,
ja ka sellest, kas laes olev veeplekk
on tõru või Danny DeVito moodi.
Chase rääkis nendest asjadest?
- Suurema osa ajast kuulas.
Pole ime, et ta siiani magab.
Chase, lähme.
Kas koolis mittekäimise mõte
polegi selles, et ei pea vara tõusma?
Kool hakkas just pihta. Lähme.
Palun lähme!
- Olgu!
Selle asja võti...
Ei, absoluutselt kõige võti on ootus
Sunni nad oma mängu mängima.
Uuri paigutust.
Ole valvel, nagu mängiksid kaitses.
Kaitse ennast.
Sõnum Dariusele
Tehtud
Vaenlase tundmaõppimiseks
on vaid üks tee.
Tähelepanelik jälgimine
pikema aja jooksul.
Ma ei ütleks, et oleme vaenlased.
See on lihtsalt mäng.
Kondid... on lihtsalt mäng?
Nii lugupidamatu. Doomino on elu.
Elu. Selge. Ja sa nimetad
seda kontideks. Miks?
Kas ma pean sulle kõike õpetama?
Doominokivid valmistati luust.
Näiteks elevandiluust.
Nüüd need tehakse plastikust.
Oled sa mu isaga ka mänginud?
- Iga päev.
Mina räägin! Kurat!
Aga jah, me mängisime
mu memme juures pärast kooli,
et mitte pahandust teha.
- Kas ta mängis hästi?
Mina võitsin.
Ta pole kunagi rääkinud,
et mängis konte.
Eks tal oli nii lihtsam unustada,
kust ta pärit on.
Ära sekku, Tam.
- Ta ei pea mulle meeldima.
Vabandust.
Viis.
Olgu. Viis.
Sa läksid õnge.
- Mida?
Doomino!
Mõnikord pead
kümne nimel viis ohverdama.
Pane valmis, ma toon õlle.
Sõnum G. Wildilt
Said mu asjad?
Tee kiiremini.
- Olen valmis.
Su soeng on liiga pingul.
Livvie, võta rahulikumalt.
Sa seda ei võta?
- Palun, ei. Ma vihkan seda kleiti.
Siis küll meeldis, kui ma selle
sulle ostsin. - Ei meeldinud.
Aga sa olid seda kinkides nii elevil,
et ma ei tahtnud su tundeid haavata.
Haavata Geoffrey Wilderi tundeid?
- Räägi pealegi kolmandas isikus.
Teame mõlemad, et sa oled õrnake.
Seepärast sa minusse armusidki.
Tegelikult mitte, aga ma talun seda.
Kindel, et oled valmis?
- Jah. Toome ta ära.
MARVELI JOOKSIKUD
Tere. Käisin värsket õhku hingamas.
- Ära valeta mulle.
See pole minu süü. Ma jalutasin
ja nägin, kuidas kutt prutat peksis.
Vähemalt ma arvan, et ta oli pruta.
Loodetavasti eks-pruta.
Sa sattusid kaklusesse?
Mida sa ise otsisid?
Sa oleks võinud viga saada.
Keegi oleks võinud sind näha.
- Sellepärast mul ongi see!
Kes sa nüüd oled? - Ma ei tea.
Ma pole veel varjunime välja mõelnud.
Sellest ma räägingi.
Me ei kasuta neid. Ega maske.
Ega tee omakohut.
Inimesed vajavad me abi.
Ma ei saa niisama istuda
ja mitte midagi teha.
Enam mitte. Ära Gertile räägi.
Raudselt räägin.
Palun! Ta läheb endast välja.
Olen terve ja keegi ei näinud mind.
Pealegi, sa tahad,
et me treeniks oma võimeid.
Seda ma tegingi.
Olgu, aga ära enam üksi välja mine.
See pole ohutu. Isegi mitte sulle.
Ei, magamiseks pole aega.
Me koguneme fuajees.
Kas keegi võib Mollyt selgitada?
Me pole ju veel midagi teinud.
Võib-olla ei saanud
ka tema piisavalt magada.
Võib olla ka puberteedist. Ütlesid
ise ka, et teismelised vajavad und.
Ta võib selle korra vahele jätta.
Ta on nagunii meist ees.
- Räägi enda eest.
Ma olen harjutanud.
Kui palju sa oled harjutanud?
- Piisavalt, et oled nüüd närvis,
et sa polegi enam kõige parem.
- Arvasin, et mina olen!
Ei, pole võimalustki.
- Tahad sellest võistluse teha?
Just tegin.
Just nii seda tehaksegi!
Raisk!
- Nägin kuskil tulekustutit.
Ma teen ise. Kustuta!
Sina oled raudselt parem.
Nüüd on vist meie kord.
Hei, on kõik korras?
- Jah, ma... Ei, ei ole.
Mis juhtus?
Seda nimetatakse ajuvälguks.
See juhtub,
kui Sertraline'i ära jätan.
Räägi arusaadavalt. Me ei saa aru.
Selline tunne on,
nagu ajus surgitaks kuuma vardaga,
millele lisandub uimasus,
jääd pimedaks ja kõrvus undab.
Ma võin jätkata.
- Ei. Kuumast vardast piisas.
Old Lace tunneb seda ka.
- Kuidas me seda ära hoiame?
Hinga. Neli, seitse, kaheksa.
- Oota, millest sa räägid?
Neli, seitse, kaheksa.
Treener õpetas meile. - Päriselt?
Arvad, et su treeneri pseudoteaduslik
nipp aitab mind terveks ravida?
Me võitsime kolm meistritiitlit!
See oli lihtsalt ettepanek.
Minge Old Lace'iga üles
ja vaadake sealt.
Chase! Lase käia!
- Nico, ei!
Bloki!
Raisk!
- Uuesti.
Nico!
Bloki!
Topeltraisk.
Nico! - Mida põrgut, kutt?
- Hei, ma tegin, mida sa soovisid.
Su sau ei tööta.
- Aitab!
See pole ainus, mis ei tööta.
Sa pead vist meid silmas.
Jumal küll!
Tänan. Tõite täna valguse kaasa.
Teie ka. - Tänan, et meid suunate.
Tänan. Olen teie teenistuses.
- Kena teenistus.
Eredat teed!
Sa oled endast väljas.
- Tore, seega mu nägu töötab.
Kas me rääkida saame? Omavahel?
Tean, mida sa mõtled.
Et varastasin sinult kiriku.
Seda sa tegidki.
Usu mind, Leslie,
teen seda meie nimel.
Kuula mind. Arvad, et ma ei tea,
et Jonah mind ära kasutab?
Olen näitleja, aga ma pole idioot.
Aga ma mängin temaga kaasa,
et oma perekonda tagasi saada.
Ja kuidas sa seda teed, Frank?
Ma valetaksin, kui ütleksin,
et mul on kõik välja mõeldud.
Aga ma teadsin, et pean
midagi tegema, et mängus püsida.
Sa petsid mind, Leslie.
Sa viskasid mind PRIDE-ist välja
ja siis lasid
Yorkesidel mu mälu kustutada.
Ja siis sain teada,
et mu tütar polegi minu laps.
Lisaks mu agent vallandas mu.
Ja kas arvasid, et minult kiriku
varastamine teeb selle kõik korda?
Aga nüüd sa räägid minuga.
Ma polnud enne oluline,
aga nüüd olen.
Miks sa selle mulle üles tunnistad?
Mul on asjad
läbi mõeldud praeguse hetkeni.
Selle hetkeni, kui ütlen sulle,
et sina ja Karolina olete maailmas
ainsad, kes mulle korda lähevad.
Ma teen kõik endast oleneva,
et ülbe kloun Jonah me elust lahkuks.
Ma armastan sind, Leslie,
ja ma tahan oma perekonda tagasi.
Ja ma tean, et me suudame seda.
Täna on kaunis päev jalutamiseks.
Ja et lugeda David Ellerh'it.
Tema õpetussõnu.
Vabandage mind.
Sa rääkisid Frankiga?
Te olete jälle sõbrad?
Ei, ma vihkan Franki.
Ütlesin talle just kui palju.
Kas tõesti?
Mõtlen, kas Deanide perekonnas
võib olla rohkem kui üks näitleja?
Kas sa ei usu mind?
Olen sinu
teenimise nimel loobunud kõigest.
Vaid küsi, ja sa saad selle.
Kas avokaado korjamine on hobi?
- Mis mõttes?
Ma ei tea. Ma ei teadnudki,
et Comptonis põllumajandust on.
Mida sa lootsid siin näha?
Isa jutu järgi vaesust,
kirjaoskamatust,
vägivalda... Mitte arnikat.
- Küll sa oled tark!
Tavaliselt arvatakse,
et need on karikakrad.
Ma teangi asju,
mida teised ei tea.
Ja ma kuulsin,
kuidas sa neid küsisid.
Kui sa patsid pähe jätad,
siis pead nende eest hoolitsema.
Ma ei ole alati käepärast.
- Miks? Kuhu sa lähed?
Ma ei teagi.
Baldwin Hillsi või Ladera Heightsi.
Sest ma saan selle müügiga rikkaks.
Kui üldse keegi kaob, siis sina.
Sina oled ju põgenik.
Mis siin on?
Avokaado ja arnika.
Niisutaja ja looduslik valuvaigisti.
Sellel me järel käisimegi?
- Jah.
Nii et sa valmistad seda ise?
Jah. Meie emal on tugevad valud.
Sirprakuline aneemia.
Arnikast on abi.
Seda peetakse linnalegendiks,
aga emale see meeldib.
Ma punusin sellega Tamari juukseid,
tema rääkis naabritele ja pauh!
Mul on nüüd äri.
- Kas sa investoritega ka räägid?
Jah, võime varsti poodidesse jõuda.
Jah.
Kas ma tohin sind suudelda?
- Kutid tavaliselt ei küsi.
Kas sa ei taha?
- Ei, totu.
Kas see sobib sulle?
- Sa tahad seda imelikuks ajada?
Oled valmis?
- Peaaegu.
Äkki saaks kiiremini?
Töötan nii kiiresti, kui suudan.
Lihtsalt et mul on pinge peal,
et tähtajast kinni pidada.
Sinul on pinge peal?
Ürita ise lõksus olla mälestuses,
mis oli varem meeldiv,
aga kuhu võin elu lõpuni kinni jääda.
Ainult seni, kuni sul parem hakkab.
- Ja millal see juhtub?
Sest tead, mida mina arvan?
Ma arvan, et mul on juba parem.
Ja sa hoiad mind siin lõksus,
sest kui ma oleks päris maailmas,
siis topiksin selle sulle kannikate
vahele ja peksaksin sul pea sisse!
Kas sa aitaksid mind,
kui see oleks su vaba valik?
Kuramuse sitapea!
Sa raiskad oma aega. Ja nagu ütlesin,
mul on kiire. - Keri põrgusse!
See tänav on silmus.
Olgu. Varsti näeme.
Olgu, näeme hiljem.
Näeme.
Oota. Tule siia.
Mis toimub?
Meil on üks töö ees.
Arvasin, et oleme tänaseks lõpetanud.
- Midagi on veel. Istu sisse.
Mis töö see on?
- Siis näed, kui kohale jõuame.
Kas teate, miks Atlas kolm aastat
järjest kahvpallimeistriks sai?
Olen uhke enda üle, et ei tea.
- Ega hooli ka.
Asi polnud andes,
kiiruses ega tugevuses.
Kuigi neist oli kasu.
Aga treeneril
oli alati olemas mänguplaan.
Meil on ka seda vaja.
Plaanide tegemine on alati olnud
Alexi töö. - Aga teda pole siin.
Võib-olla seepärast me äpud olemegi.
Ei. Pole mingit seost Alexi
ja selle vahel, et me äpud oleme.
Tal ei pruugi olla supervõimeid, aga
temast on ka kasu. - Ta nohikuajust?
Nohikuaju võib aidata
sul õppida saua kasutama.
Ma ei vaja tema abi.
Ega midagi muud ka temalt.
Ta otsustas ise tiimist lahkuda.
- Võib-olla oleme rohkem kui tiim.
Me oleme perekond. Ja kui üks
on puudu, siis me pole tervik.
Aitab küll sellest kirikujamast.
Hei! Lõpeta!
Pole vaja ta usku maha teha.
Sul pole vaja tema poole hoida
ja mulle vastu hakata.
Ma ei teinud seda.
- Nii et ma olen lihtsalt hull?
Seda ma ka ei öelnud.
- Küllap ma ei saanud sinust aru!
Äkki kasutad selgitamiseks
mõnda kahvpalli metafoori!
Lähen Old Lace'i juurde.
Ma lähen teen ka midagi.
Molly? Kas ühined minuga?
Miks ma peaksin?
- Mine. - Ta vajab sind.
Ma ei tea, mis praegu toimub,
aga me vajame üksteist.
Ma koristan siin lõpuni.
Hallo? - Tere, Janet.
Ma helistan su abikaasa pärast.
On temaga kõik hästi?
- Temaga on tegelikult päris raske.
Ei üllata üldse.
Ta ei tee enam koostööd.
On vihane. Ärritunud.
Kahtlustav. Vägivaldne.
Proovi ise temaga 20 aastat elada.
Pigem mitte. Vajan su abi, et teada,
kuidas ma teda veenda saaksin.
Ei, sa ei vaja minu abi.
Sa vajad mind.
Sest kuigi sa oled geniaalne,
oled sa ka ülbe sitapea.
Tead, kes veel selline on?
- Victor.
Pisidetailideni välja.
Usud, et sina oleksid osavam?
- Ma tean seda.
Olgu siis, ma viin sind teda vaatama
Ei.
Ta ei tee koostööd,
kui näeb sinu ennasttäis lõusta.
Kui tahad, et räägin Victoriga,
siis ma teen seda, aga ma lähen üksi.
Hästi. Tule kohe siia.
Ma ei mõista,
miks sul mind vaja on.
Mulle tundub,
et sa kasutad mu võimeid ära.
Mu kutsumuseks
ei ole olla vaid inimtungraud.
Ma tean, Molly.
Mul ei ole vaja,
et sa autot üleval hoiad.
Ei ole?
- Rahu, rahu!
Olgu, räägi välja.
- Mis oli nii oluline,
et sa ei saanud
sellest Gerti ees rääkida?
Issand, asi on Gertis?
- Äkki räägid veidi vaiksemalt?
Sul on vaja suhtenõu? Lahe.
Minult ei küsita seda kunagi.
Kas asi on selles, et ta räägib
kogu aeg ja tal on palju arvamusi,
mis on vastupidised sinu omadele?
- Olen sellega juba harjunud.
Ma ei tea, ma tunnen,
et ta on minu peale pahane. Kogu aeg.
Ükskõik mida ma ütlen.
Minu sõnad, mu hääl,
kõik ärritab teda.
Võib-olla peaksin ta lihtsalt
rahule jätma. - Rahule jätma?
See on kõige hullem variant üldse.
Ta vajab sind rohkem kui enne,
et ravimitest võõrduda.
Ta tunneb end pärast seda paremini.
Jah, sul võib õigus olla.
- Tõesti? Nii et minust oli kasu?
Ma teadsin, et on!
Levita sõna, eks?
Nii et sulle meeldib Livvie?
- Jah, ta on lahe.
Ta on teistsugune
kui tüdrukud minu koolist.
Jah, ta on armas.
Aga sa oled noor, ära kiirusta.
Kas see on sinu viis öelda,
et tõmba tagasi või sa tapad mu?
Jäta. Ära lihtsalt seo ennast.
Sa oled 16aastane. Asjad muutuvad.
Need algavad, need peatuvad,
mõnikord need lõppevad.
Liigne emotsionaalsus on halb.
Hoia silmad lahti. Ole teadlik.
Sa tahad öelda, et ma ei tohiks
Livviet ega üldse kedagi usaldada?
Ei. Noored mõtlevad alati üle!
Ütlen lihtsalt seda,
et ilma läbinägelikkuseta
ei ole võimalik võita.
Mu memm ütleks sama asja.
Ma räägin sulle sellest,
sest tahan, et sa võidad.
Sa ju tead seda, eks?
- Ikka.
Hallo?
On siin keegi?
Ma pidin...
Tere, poeg.
Mida sina siin teed?
- Ma viin su koju.
Ma ei tohiks ka seda üle mõelda?
Nii seda mängu mängitaksegi.
Mul on kahju, Alex.
Tegid mulle lõpuks ära.
Sinu võit. Palju õnne.
Lõpuks?
Olen sind palju kordi võitnud!
Mis mõttes? Konte mängides?
Ma lasin sul võita.
Ma nägin,
kui tähtis see sinu jaoks oli
ja minu jaoks oli see vaid mäng.
Ei, sa ütled seda, kuna kaotasid.
Ma ütlen seda, sest see on tõde.
Või kuna ma kiusan sind!
Sinu ilme praegu?
Mitu ööd sa nüüd voodis ärkvel
lebad ja meie mänge meenutad,
et kas ma tõesti kaotasin meelega?
Palun vabandust. Kõige pärast.
Just...
Ma tahan vaid seda,
mida sa mulle võlgu oled, G.
Sinu ehitusplatsi lepingu koopia.
Catherine on juba üle vaadanud.
20 aastat liiga hilja.
Aga ma võtan, mida saan.
Mu meeskond pakib just asju.
Nad on paari nädalaga läinud.
Müü see maha ja alusta mujal.
- Või ma hoian selle endale.
Ehitan valmis,
palkan vanast jõugust endale abilisi.
Hakkan ettevõtjaks. Nagu sina.
Ainult et mitte nagu sina.
Mina ei unusta,
kes ma olen ja kust ma tulen.
Tee, nagu õigeks pead.
Aga nüüd on kõik, Darius.
Ma istun koos pojaga autosse,
sõidan minema ja see on lõppenud.
Mis see on?
- Hotellisviidi võti.
Saate Tamari ja lapsega aimu,
milline te uus elu olema hakkab.
Ja nüüdsest alates oleme tasa?
Jah, oleme, G.
Darius ostis selle sulle? Anna siia.
Anna mulle see telefon, Alex!
Nad võivad meid jälitada.
- Kes "nemad"?
Kuhu me läheme?
- Ohutusse kohta.
Su emal ja mul on arveid klaarida,
aga enne viime sinu siit ära.
Ma ei saa
praegu kõigest rääkida, aga...
Sa ei pea seda ütlema, ma mõistan.
See on minu enda huvides.
See on lihtsalt liiga ohtlik.
Sitapea helistab
Et see oleks tähtis!
Hallo? Alex?
Kus siis ema on? - Ta ootab
meid Van Nuysis, lennujaamas.
Raisk. Nad röövivad Alexi ära.
- Kuigi need on ta vanemad?
Kuna nad mõrvavad teismelisi,
siis jah. Peame nad peatama.
Millest selline meelemuutus?
Alles pidasid Alexit sitapeaks.
Ta ongi. Aga tal on meie abi vaja.
Pole hullu, et sa temast hoolid.
Ma hoolin ka.
Tunnen ta kandilisest peast
ja kanajalgadest puudust.
Ta nõmedatest varjunimedest samuti.
Ja kuigi ta peab ennast kõikidest
targemaks, siis ta ongi väga tark.
Ja mina igatsen teda ka.
Mis on? Mul on probleeme.
Oma tunnetest rääkimisega.
Või üldse tunnetega.
Aga praegu räägivad teod
valjemini kui sõnad.
Mina ütlen, et läheme Valleysse
ja toome Alexi tagasi.
Gert, sina võiksid siia jääda.
Pärast su hommikust ajuvärki
see pole eriti hea mõte.
See on sinust nii armas, aga kuna
ma pole veel täiesti aru kaotanud,
siis ma ei vaja hooldajat.
Ma teen ise oma otsused.
Ja ma tahan kaasa tulla.
Ja mida me tegema hakkame?
Kuidas me üldse Van Nuysi saame?
Meil on auto.
See ei lähe ilma võtmeta käima.
Äkki saab Nico sau aidata?
- Ei, sau ei juhi autot.
See mõjutab nelja elementi.
Maad, õhku, vett.. - Tuld.
Kui ma need kokku panen,
siis on vaja... - Sädet.
Peame kiirustama.
Alex algatas selle,
meie peame ta koju tooma.
Janet?
See oled tõesti sina!
Hipokampuse stimuleeritud jäljend,
aga jah, see olen mina, Victor.
Jonah ütles, et sa oled algoritmi
järgi isaga koos tööl, aga...
Sina ütlesid, et ta on pankur.
See on üks paljudest valedest, mida
olen sulle aastate jooksul rääkinud.
Olen siin palju järele mõelnud,
mis iganes see koht ka pole,
ja ma olen muutunud. Päriselt.
Sa...
Sa oled imekaunis.
Mind üllatab,
et sa mind nähes rõõmus oled.
Mina ju tulistasin sind.
- Sina tulistasid mind?
Eeldasin, et seda tegi Robert.
Nojah...
Ma ei mõelnud selgelt.
Võiksin süüdistada kasvajat,
Jonah' ravimit, aga see olin mina.
Olen põhjustanud nii palju valu.
Tahan seda sulle
ja Chase'ile heastada.
Aga kõigepealt aita mind siit minema.
Aitan. Ma luban.
Aga me teeme seda minu viisil.
Ehitame Jonah'le kiiresti kasti
ja mina tagan selle, et sind
kohe kasti valmides vabastatakse.
Aga ma pole siin selle pärast.
Kui osav sa tulnukate
krüptoanalüüsis oled?
Kallis, ma arvasin, et sa ei küsigi.
Jonah on kodust väga kaugel,
aga ta on tark. Ja ettevaatlik.
Dešifreerimise võtit ei saa kirja
panna, et ei satuks vaenlase kätte,
seega see peab olema
lihtsasti meelde jäetav.
Nii et me peame
teada saama Jonah' salasõna?
Ma ei usu, et see on sõna.
Pigem valem.
Kas meie ja tema matemaatika on sama
- See ongi matemaatika ilu.
See on universaalne keel.
Proovi gravitatsiooni,
antigravitatsiooni,
relatiivsust, Plancki,
Pythagorast, lainevõrrandit...
Kiirus võrdub
lainepikkus korda sagedus.
Victor, sa said hakkama!
Sa oled tõesti geenius.
On sul põgenemise ajal
kõik hästi olnud?
Tänu Dariusele... Kuni tänaseni.
Ma ei tahtnud,
et sa tema maailma satud.
Tema maailma?
See on meie maailm
ja selles on palju head.
Darius ja ta perekond
olid minu vastu lahked.
Tõesti? Su kangelane müüs sind
maha minikaubanduskeskuse eest.
Mida põrgut?
- Nad tulid.
Alex, pikali!
Molly!
Lähme!
Molly, ma suudan ise ka kõndida!
- Pole aega. Las ma tassin!
Kiiresti!
- Me tuleme!
Läksime!
Liigu!
- Ma üritan!
Miks sa süüte välja keerasid?
Ma ei teinud seda, see seiskus.
- Kasuta võtit!
Meil pole võtit. Loits ei mõju enam.
Käivita!
- Me peame minema!
Proovi uuesti.
- Käivita!
Ma ei saa aru. Selline tunne on, et
saan loitsu vaid ühe korra lausuda.
Nii see töötabki.
Ta ei täida sama käsku kaks korda.
Mõtle midagi välja. Ta tuleb.
Unustame loitsuraamatu.
Mul on vaja sõnaraamatut.
Ütle midagi!
- Särtsuta!
Ta jõuab meile järele.
- Juba tegutsen. Sein!
Raisk.
Sõidame!
Tamarile Dariuselt
Kohtume Gordoni hotellis. Üllatus!
Pagan! Aitäh, G.
See sobib väga hästi. Raisk!
Milline üllatus!
Kas te ei peaks
juba olema poolel teel Bermudale?
Või pean veel kuhugi alla kirjutama?
Geoffrey ütles, et kõik on jonksus.
Geoffrey ei tea,
et ma sind siin ootan.
Ta armastab sind nagu oma venda.
Aga mina ei armasta.
Mind ei huvita teie ühine minevik.
Mind huvitab mu perekonna tulevik.
Ja see tulevik on ohutu vaid siis,
kui sind selles pole.
Nüüd siis teame, kes on
teie perekonnas tegelik gängster.
See oled sina.
Sina lasid mul
Geoffrey süü enda peale võtta.
Ma hoolitsesin oma kliendi eest.
- Sina ei lasknud tal mind külastada.
Sina oled põhjus,
miks ta sidemed katkestas.
Sina, Geoffrey ja teie
90ndate minevikufantaasia...
Me poleks saanud seda elu,
mis meil praegu on...
Kui te poleks mind reetnud.
Mida me siis nüüd teeme?
Tahad mind kinni maksta?
Võtad lepingu tagasi?
Ma loobusin Alexist, sest arvasin,
et tal on teie juures parem.
Sa teed tema heaks veel üht asja.
- Ja mis see on?
Sama, mida tegid ta isa heaks.
Võtad süü mõrva eest enda peale.
Palun uurija Florest.
...ebaõnnestunud uimastitehing.
Darius Davise surnukeha
leiti hotellist Gordon.
Tema on ka vastutav teismelise
Destiny Gonzaleze mõrva eest.
Varem seostati tapmisega
kuut Westside'i rikast noort,
aga neid enam ei kahtlustata.
Need noored on siiani jooksus
ja nende vanemad paluvad...
Seda tegid minu vanemad,
ma tean seda.
Hea uudis on see, et meid
ei otsita enam mõrva eest taga...
Halb uudis on see,
et su sõber sai surma.
Ma pole üldse kindel,
et ta oli mu sõber.
Aga tead, kes on?
Ma leidsin siit selle.
Võib-olla mängime...
Nagu sina ja Amy seda tegite?
Kas häid mänge ka leidsid?
- Näiteks "Tänavakakleja 2"?
Pole võimalik. Sa teed nalja!
See on klassika! - Kui sa nii ütled.
Vaatame siis.
Tohin ma midagi küsida?
- Ikka.
Miks sa just mulle helistasid?
Sest ma olen
obsessiivselt üleorganiseeritud
ja sina oled mul kiirvalikus esimene.
Aitäh.
Kui meie ülejäänud elu selline ongi,
siis see sobib mulle.
See kõlab nõmedalt,
aga me oleme üksteisel olemas.
Lisaks veel Chun-Li,
osav võitleja ning Interpoli agent.
Mina olen tema, sina võid olla
Blanka. Teil oli sarnane soeng.
Just.
Kas sa räägid mulle,
mida sa vahepeal tegid?
Sa tahad tõesti teada?
- Ma ju küsisin.
Olgu. Tutvusin ühe tüdrukuga,
kes mulle meeldib.
Sul on pruta! Lõpeta! Tõesti?
See on nii äge! Päriselt?
- Jah, oli. Peaaegu...
Aga see on pärast tänast
tõenäoliselt läbi.
Räägi mulle temast.
Olgu. Ta on...
Ma tahan oma raha.
- Kao eemale! - Sa oled mulle võlgu!
Sul oli täna kolm tööotsa!
Anna mulle mu raha! - Kao eemale!
Me ju rääkisime sellest!
Sa ei kuulnud mind esimesel korral?
Pean siis kõvemini rääkima!
Ma tuunisin su autot.
Pean oma loosungitega
pisut vaeva nägema.
Tere, Gert, ma...
- Mida, Molly?
Sellepärast sa trenni ajal magadki?
Ja see selgitab,
miks su riided nii rõvedad on!
Sa käid salaja väljas!
Mida sa enda arust teed?
Mängid superkangelasest
õiglusemõistjat?
Räägi mulle tõtt! Kus sa käisid?
Ta lõhkus sutenööri auto ära.
Lõhkusid auto ära? Sutenööri auto?
- Jah. Ja see oli vinge!
Peaaegu sama vinge kui see koht.
Pagan!
Siin on palju parem kui hostelis.
Kõik on hästi, kõik on hästi!
Mina olen Topher.
Tõlkinud Karita Mets
F&P